(O Tao do Céu está em turbulência.)
(Após o falecimento da Imperatriz Viúva Chen,)
(O falecido imperador Xiao Nandu retoma
o trono,)
(fazendo de Lu Zhen'er a Imperatriz)
(e aprisionando
o novo imperador Xiao Wenjing.)
(Lu Zhen'er acordou de repente)
(e resolveu pôr ela
própria fim à turbulência.)
Vamos lá. Se quer ir embora, apresse-se.
Se não o fizer, não poderá ficar.
Não me obrigue a agir.
Não quero ver nenhum de vós
neste palácio.
Pegue em éditos imperiais em branco.
Escreva o que quiser.
Obrigado, Vossa Majestade.
Que se destaque acima de todos os outros.
Ok.
— Desejo-lhe sucesso.
— Obrigado.
— Que seja bonita e rica.
— Serei.
Que os seus desejos se realizem.
Anda lá.
Vida longa a Vossa Majestade.
Obrigado, Vossa Majestade.
Pare de abanar.
Vão todos.
Sim.
Simplesmente vá.
Todos vós, vão embora.
Todos, saiam já.
Se quer ir embora, apresse-se.
Eu não te consigo controlar.
Você é uma vergonha!
Sair!
O meu pai ficará triste
ao ver-te assim.
Não te quero ver.
Pare com isso.
Segunda-feira,
Olha, eu também sou um veado.
Eu próprio fiz.
Dei uma mordidela escondida.
Devo alimentar-te?
Não te estou a bajular.
Quero fazer as pazes.
Não me fale com essa cara.
Ele nunca fala comigo dessa maneira.
(Porque estou triste de novo?)
Lu Zhen'er virá hoje?
Desde a morte da Imperatriz Viúva Chen,
Lu Zhen'er enlouqueceu!
Este caos já dura há um mês.
Quando é que isto vai acabar?
Ela está aqui.
Lá vem ela outra vez.
Como ela se atreve a comportar-se em tribunal!
Absolutamente vergonhoso!
Tu!
Cavalo!
Como se atreve!
Vossa Majestade apaixonou-se por mim,
um cavalo selvagem.
Depois galoparei pelos seus palácios.
como um pasto verdejante!
Ultrapassou os limites!
Se continuar assim,
Não me culpe por ser implacável.
Gostaria de ver o quão implacável pode ser.
Não pense que o vou mimar para sempre.
Assim, pretendo ver
Onde reside o seu limite.
Absurdo!
Eu sei que te preocupas com Xiao Wenjing.
Se ousar agir de forma imprudente novamente,
assim a vida de Xiao Wenjing
Não será salvo.
Zhen'er,
Escolha sabiamente.
=O Seu Favor Escolhido=
(Você! Cavalo)
=Episódio 22=
Porquê?
Porque tudo desapareceu?
Onde está a verdadeira Xiao Wenjing?
Tem o seu passado
Foi apagado?
Xiao Wenjing
Pode voltar?
(Lu Zhen'er, eu sei que não és tu.)
O que é isto?
(Lu Zhen'er, consorte do falecido imperador)
Não durma.
Ajoelhe-se!
Eu mandei-te ajoelhar!
Se se recusar,
bom,
Vou destruir o meu rosto.
Vamos ver como reage aquele inútil.
quando ela regressar.
Não pense que não o vou matar.
Vai em frente, mata-me.
Se me matar,
Ela nunca mais voltará.
Não a magoe.
Eu ajoelharei.
(Não sei onde estás,)
(mas eu sei)
(Não quer ver isto.)
(Então decidi)
(Em troca de mim próprio pelo seu regresso.)
Onde está a antiga Lu Zhen'er?
Se não me responder,
Vou matar-me agora mesmo.
(A sua vontade é fraca.)
(Ela perdeu a sua qualificação
como heroína.)
(O mundo principal acredita
que o Lu Zhen'er original é o mesmo)
(É uma escolha melhor para a heroína.)
Como é que a vontade dela é fraca?
(Ela é muito emotiva)
(e indeciso,)
(Tão inadequada para ser a heroína.)
Então, qual é a sua definição de heroína?
é o insensível,
e mulher de sangue frio,
que está sozinho
e só se preocupa consigo própria,
Assim como Lu Zhen'er
Quem trata as vidas como lixo?
(Esta não é a minha opinião,)
(mas os comentários captados pelo big data.)
Uma heroína precisa, antes de mais, de ser uma pessoa real.
Esta é a minha banda desenhada.
É a minha protagonista absoluta.
Não importa quem seja,
Devolva-a para mim.
(Se o anfitrião quiser Lu Zhen'er
de volta a este mundo,)
(bom.)
(Desde que o anfitrião faça um acordo,)
(Ela voltará.)
O que é?
(Porque o apresentador interferiu
no enredo principal,)
(fazendo com que Lu Zhen'er se apaixone
por ti,)
(Ela foi apagada do mundo principal.)
(Troque a sua alma,)
(E ela voltará.)
A minha alma?
(Após perder a sua alma original,)
(Ficará perdido neste mundo para sempre,)
(Tornando-se o verdadeiro Xiao Wenjing.)
Então ela voltará?
(Sim.)
Eu quero-a de volta.
Então,
Posso retornar
Por causa de Xiao Wenjing.
Xiao Wenjing
(Xiao Wenjing,)
(mesmo que se tenha esquecido de mim,)
(Eu não vou desistir.)
(Eu vou despertar-te.)
Saudações, Vossa Majestade.
Majestade, o que posso fazer por Vossa Majestade?
Preciso de falar contigo.
Diga o que pensa, Majestade.
Qing'er não é uma forasteira.
Sua Majestade,
Vou-me retirar agora.
(Tão obediente.)
(Parece que o sedutor consorte lhe ensinou
uma dura lição.)
Sua Majestade,
O que deseja dizer?
Tem medo de mim?
Fale com clareza, Majestade.
Em plena luz do dia,
Estamos sozinhos juntos,
O que é impróprio.
Não se lembra de mim?
És a esposa do meu pai.
Contacto físico comigo
é inapropriado.
Xiao Wenjing
Eu sou o seu amado(a).
Você lembra-se?
Por favor, preste atenção às suas palavras.
Está tudo bem.
Não há problema se não se lembrar.
Ele acabará por se lembrar.
(E se ele se esquecer?)
(O instinto revela a verdade.)
(Ele ainda se preocupa comigo.)
Porque obedece
ao seu pai sem questionar?
Naturalmente, um filho obedece ao pai.
Eu sou a sua mãe,
Então deve obedecer-me.
O que é que quer que eu faça?
O que é que ele lhe ordenou que fizesse?
Estou a falar com você.
Por que razão não está a responder?
Ordenou-me que engravidasse
Qing'er.
Por que razão faria ele esse pedido?
Para elixir.
Para elixir?
Que tipo de elixir?
O elixir da imortalidade.
Ele precisa de sangue do cordão umbilical
de um familiar próximo.
Porque é que ele não é pai?
Ele não pode?
Não sei.
Não vá já.
Ama o meu pai, não é?
Eu não o amo.
Amo-te.
Assim, a partir de agora,
Só me vai ouvir.
Fará tudo o que eu mandar.
Você entende?
Isto é impróprio.
A partir deste momento,
Só me vai amar, só me vai valorizar,
E obedeça-me.
Não me intimide
e deixa-me irritado.
Se alguém me intimidar, defenda-me.
Se os outros me insultarem, defenda-me.
O seu coração e os seus olhos devem conter apenas a mim.
Compreender?
A primavera chega tarde depois da neve.
O quê
O que está a fazer?
Seu filho ingrato! Seu miserável!
Solta-me!
A primavera chega tarde depois da neve.
Tendo vivenciado tristeza e alegria?
Deambulando pelas ruas,
a história inacabada
Virei-me e perdi-te de vista.
Separados pela poeira do passado?
O nosso reencontro, velado pelo luar?
Concedei-me indiferença ou ternura?
Multidões empurram-se, esbarrando uns nos outros.
O amor cresce descontroladamente dentro da alma.
A saudade tece-se numa teia.
Não ouse falar, não ouse olhar
???Mas anseio pelo teu olhar???
O tempo deixa muitos passados ​​para trás.
A desolação segue o esplendor.
Só depois de presenciar
absurdos suficientes no mundo?
"Posso dar-te um beijo na cara?"
Nunca será esquecido, espero que esteja bem.
Aproveitando o primeiro raio
de luz da primavera?
???Pode trazer-nos benefícios????
Um olhar para trás,
que durará até ao fim dos tempos.
O amor cresce descontroladamente dentro da alma.
A saudade tece-se numa teia.
Não ouse falar, não ouse olhar
???Mas anseio pelo teu olhar???
O tempo deixa muitos passados ​​para trás.
A desolação segue o esplendor.
Só depois de presenciar
absurdos suficientes no mundo?
"Posso dar-te um beijo na cara?"